Team StudyBuddy
Contributors: Dzhan Nezhdet, Kadir Aksoy. 

POV 
User - Studenten, insbesondere introvertierte, neu eingeschriebene Studenten

Needs - Lerngruppen finden, Kontakte knüpfen

Insight - Das Bedürfnis, soziale Kontakte aufzubauen und Lerngruppen zu bilden, mit den sie sich gegenseitig motivieren können und sich aushelfen können. 

Outline Idee + Value proposition:

“StudyBuddy” hilft Studenten sich leichter mit anderen Studenten zu vernetzen. Mittels unserer App müssen Studenten nicht mehr alleine lernen und können leichter Lerngruppen bilden.
Unsere App bietet eine maßgeschneiderte Lösung für das Problem der Vereinzelung beim Lernen, indem es eine spezialisierte Plattform für die Vernetzung und Zusammenarbeit von Studenten bereitstellt, was StudyBuddy im Vergleich zu den restlichen Social Media Apps unterscheidet. 
StudyBuddy richtet sich an Studenten, insbesodere an introvertierten, neu eingeschriebenen Studenten die nach Lernpartnern oder Lerngruppen für akademische Zusammenarbeit suchen.
Diese können sich ganz einfach mit deren Uni-E-Mail anmelden und ein eigenes Profil erstellen. 
Zu dem Profil gehören Informationen wie der Name der Person, in welcher Hochschule/Uni diese eingeschrieben ist, welchen Studiengang die Person bestrebt, was für Interessen & Skills die Person hat und wo sich eine Person befindet.
Durch die Erstellung des Profils hat die Person die Möglichkeit sich mit anderen zu vernetzen und somit Kontakte zu knüpfen und auch Lerngruppen zu bilden. 
Sobald man dann mit einer Person "gematched" hat, wird man gefragt, ob man mit der Person zu der Chat Funktion weitergeleitet werden möchte, in der die Studenten miteinander schreiben können, um sich besser kennen zu lernen.
Des Weiteren kann man noch ein Bild zu seinem Profil hinzufügen, was sich jedoch erst dann offenbart, wenn 2 Personen miteinander "gematched" haben.

Ziele als Team: Wir als Team StudyBuddy möchten wir mittels der App die Vernetzung und Lernerfahrung der Studenten verbessern und fördern.
Dies motiviert uns sehr, da wir anfangs selbst Schwierigkeiten hatten uns mit anderen zu vernetzen und tatsächlich Leute zu finden, die zu einem passen. 
Wir sind bereit, hart zu arbeiten und alle Herausforderungen zu überwinden, um unser gemeinsames Ziel zu erreichen.

Persönliche Ziele Dzhan: Mein persönliches Ziel liegt dabei, mein Wissen in Sachen HTML weiterzuentwickeln und auch Programmierung mit Pyhton zu lernen und zu vertiefen. 
Mittels dieses Projektes bin ich mir sicher, dass ich dieses Ziel erreichen kann und mir eine gute Basis in Sachen Fullstack Webentwicklung bilden kann. Besonders bin ich an Frontend Entwicklung uns Design interessiert.

Persönliche Ziele Kadir: Mein Hauptaugenmerk liegt auf der Einarbeitung und Erkundung von Python, da dies mein erstes Projekt mit dieser Programmiersprache wäre. 
Es besteht bereits eine Vision und Idee von einem anderem Modul, ähnlich dem 'E-Business', das ich umsetzen oder bereitstellen möchte. 
Ich bin gespannt, welche Herausforderungen auf uns zukommen werden, insbesondere im Hinblick auf Front- oder Backend-Entwicklung, und wie wir sie bewältigen können.
